ฟังนะ ผมว่าเราควรจัดการเรื่องนี้ เหมือนที่เราทำมาตลอด
- ข้อดีคืออะไร ข้อเสียคืออะไร - โอเค
เอาละ ข้อดี มันเป็นข้ออ้างที่ดีที่สุด สำหรับการหนีงานรวมญาติ
"ฉันรู้สึกแย่มากนะที่ไม่ไปงานแต่งนาย
แต่ตอนนี้ฉันกำลังยุ่งกับการบริหารประเทศสุดๆ"
ข้อเสีย
จะมีกล้องจ่อหน้าซิลวี
ทุกครั้งที่ลูกออกไปข้างนอก
ข้อดี
คุณเปลี่ยนโลกได้
นึกออกไหม แบบว่า ช่วยคนได้จริงๆ น่ะ
ใช่
นั่นคือเหตุผลที่คุณมาเล่นการเมืองตั้งแต่แรก
ข้อเสีย ฉันดูแย่มากเวลาออกทีวี
ใช่ ก็จริง
รู้ไหม
ถ้าคุณประกาศว่าจะลงสมัครรับเลือกตั้งกับพรรค
คุณจะกลายเป็นตัวเต็งทันที
แล้วคุณก็จะชนะเลือกตั้งทั่วไปขาดลอยแน่นอน
ฉันแค่ไม่อยากให้อะไรมาทำลายสิ่งนี้
รู้ใช่ไหม เราสามคนน่ะ
ถ้ามันถึงจุดที่ต้องเลือกจริงๆ
คุณจะเลือกสิ่งที่ถูกต้องแน่นอน
ค่ะ
ยินดีด้วยครับ
และขอต้อนรับสู่ถนนดาวนิงครับ ท่านนายกฯ
ขอบคุณค่ะ
เงียบ!
คำถามถึงท่านนายกฯ ครับ โอลิเวอร์ บาห์รามี
ขอบคุณครับ ท่านประธานสภา
เมื่อแปดเดือนก่อน ท่านนายกฯ ได้รับเลือกตั้ง
พร้อมสัญญาว่าจะแก้ไข บริการสุขภาพแห่งชาติและระบบการดูแลสังคม
ด้วยการตัดงบทหารก้อนใหญ่มาจ่าย
ตอนนี้ เป็นเพราะท่านนายกรัฐมนตรี
คุณสามารถยัดกองทัพอังกฤษทั้งกอง เข้าไปในสนามเวมบลีย์ได้เลย
แถมยังมีที่เหลือให้กับแฟนบอลทีมเยือน ของสโมสรฟุตบอลโอลด์แฮมที่รักของเธออีก
ขณะเดียวกัน ในขณะที่เธอดำรงตำแหน่ง
บริการสุขภาพแห่งชาติ กำลังเผชิญกับวิกฤตการขาดแคลน
ยาสำคัญสำหรับโรคมะเร็ง และยาอื่นๆ อย่างรุนแรง
ซึ่งผลักดันให้ผู้คนหลายพันคน ตกอยู่ในภาวะสิ้นหวังและอาจถึงตาย
แล้วยังไม่ถึงเวลาอีกหรือที่เธอจะต้องขอโทษ ที่ทำให้คนอังกฤษผิดหวังอย่างที่สุด
(เฟรนช์เกียนา ละติจูด 3.9339 องศาเหนือ ลองจิจูด 53.1258 องศาตะวันตก)
ตามที่ผมคุยกับเลโอโปลด์ ตอนที่ผมไปเยี่ยมเมื่อสัปดาห์ก่อน
ผมกลับมาพร้อมกับเหล่าคุณหมอ จากแพทย์ไร้พรมแดน
พวกเขามาที่นี่เพื่อฉีดวัคซีนฟรีให้เด็กๆ
และตรวจสุขภาพให้ทุกคน
ผู้ชาย ผู้หญิง เด็ก ทุกคนเลย!
- ไง บองชูร์ - บองชูร์
ตอนนี้เราเผชิญวิกฤตนี้มาหลายสัปดาห์แล้ว
แต่สิ่งที่รัฐบาลเรียกว่ากลยุทธ์
ดูเหมือนจะเป็นแค่การไปอ้อนวอน ให้ฝรั่งเศสช่วยเท่านั้นเอง
วันนี้ ขณะที่ท่านนายกฯ เริ่มการประชุมสุดยอดครั้งสำคัญนี้
กับประธานาธิบดีทูแซ็ง
ประชาชนต้องการความมั่นใจจริงๆ
ว่าเราไม่ได้เดินเข้าไปเจรจา แบบไร้ความพร้อมโดยสิ้นเชิง
ดิฉันสับสนค่ะ ท่านประธาน
ฉันคิดว่าท่านสส.ผู้ทรงเกียรติ ต้องการข้อตกลงเสียอีก
อุ๊ย เขาพยักหน้าค่ะ
ดีค่ะ ขอฉันอธิบายนะว่ามันแปลว่าอะไร
ความมุ่งมั่น การประนีประนอม ไม่ทรยศต่อหลักการ
หรือยอมรับอะไรที่น้อยกว่า สิ่งที่ประชาชนของเราต้องการ
เราเล่นเกมเดิมทุกสัปดาห์
ฉันควรจะโทษพรรคของเขาที่ลงทุน กับบริการสุขภาพแห่งชาติต่ำเกินไปมาหลายปี
เขาสวนกลับมา แล้วก็วนอยู่อย่างนี้
งั้น… เราลองมาพูดกันตรงๆ สักครั้งดีไหม
ฉันจะยุติปัญหาการขาดแคลนนี้
จะไม่มีอะไรทำให้ฉันไขว้เขวจากเรื่องนี้ได้
(ข้อมูลเป้าหมาย: อเล็กซ์ แอนเดอร์สัน)
คำแถลงของท่านในสภากำลังถูกพูดถึงอย่างมาก
ความคาดหวัง จากการประชุมสุดยอดครั้งนี้สูงมากอยู่แล้ว
ตอนนี้ท่านกลับบอกทุกคนว่าฝรั่งเศสคือคำตอบ
เราถึงต้องได้ผลลัพธ์ที่ดีให้ได้ไง
รถเธอเลี้ยวเข้าจัตุรัสทราฟัลการ์แล้ว อีกสามนาทีมาถึง
ฉันต้องเปลี่ยนชุด
ฉันอ่านอัปเดตของคุณ เรื่องเอสโอเอส เมดิเตอร์ราเนแล้วนะ
พวกเขายืนยันผู้ติดเชื้ออีโบลาเพิ่มอีก 12 ราย
รวมทั้งหมดเป็น 79 รายครับ
ตอนนี้พวกเขาได้รับการรักษาอยู่บนเรือ
- มันแย่มาก - แต่อาจมีประโยชน์ครับ
ฟังนะ ต่อให้ทูแซงต้องการ
เธอก็ไม่สามารถพาผู้ลี้ภัยเต็มลำเรือ
ไปจอดไว้บนแผ่นดินฝรั่งเศส
หกสัปดาห์ก่อนการเลือกตั้งปธน.ฝรั่งเศสได้หรอก
ใช่ครับ แต่เราทำได้ เพื่อแลกกับยาที่เราต้องการ
นึกว่าท่านจะดีใจกว่านี้
ที่ใช้ผู้ที่หนีการกดขี่ข่มเหง เพื่อประโยชน์ของเราเองงั้นเหรอ
- ตื่นเต้นจะแย่ - เรายอมเสียโอกาสนี้ไปไม่ได้นะครับ
พร้อมไหม
ทำผมแต่งหน้าไหมครับ
ไม่ ฉันไม่เป็นไร แต่เชิญคุณไปแต่งหน้าทำผมได้นะ
ท่านต้องขอโทษ กรณีที่เผลอพูดตอนลืมปิดไมค์นะครับ
กรณีเหรอ เดี๋ยวนี้เราเรียกมัน แบบนั้นจริงๆ เหรอ
ขอยกคำพูดนะครับ "ทูแซ็งเป็นข้ารับใช้ของพวกขวาจัด"
ฉันจะไม่ขอโทษ เรื่องการหาเสียงเลือกตั้งใหม่ของเธอหรอก
แล้วที่ฉันฝึกพูดทักทายมาล่ะ
กระทรวงการต่างประเทศรู้สึกว่าภาษานี้… แบบว่าเป็นกลางกว่าค่ะ
เดี๋ยวก่อน
ลุยกันเลย
ท่านนายกฯ!
ท่านประธานาธิบดีคะ แค่หนึ่งคำถามค่ะ
- ยินดีต้อนรับค่ะ - ขอบคุณค่ะ
ในนามของประชาชนชาวอังกฤษ
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง ที่ได้ต้อนรับคุณสู่ถนนดาวนิงค่ะ
ฉันพูดได้แค่นั้นแหละ
โอ้ นั่นก็มากกว่านายกฯ คนก่อน 15 คำแล้วค่ะ
ค่ะ
คุณคงไม่เชื่อแน่ๆ ว่าเราเคยคุยกัน
ว่าฉันควรจับมือกับคุณนานแค่ไหน
- หวังว่าคุณจะโอเคนะ - ค่ะ ไม่มีปัญหา
แต่ฉันคงต้องเรียนรู้ วิธีรับมือกับช่างภาพจากคุณแล้วละ
ฉันว่าสำหรับคุณ เป็นเรื่องของกล้ามเนื้อใบหน้าอย่างเดียวเลย
คุณควรหลีกเลี่ยงสีหน้าเครียดๆ
โอเค ฉันจะจำไว้ค่ะ
สามีคุณไม่มาร่วมประชุมกับเราเหรอคะ
ฉันไม่อยากให้เขารู้สึกเหมือนส่วนเกินน่ะค่ะ
แต่ฉันรู้ว่าสามีคุณไปทำงานที่อื่น
มาเร็ว ทุกคน หมอพร้อมแล้ว
ทางนี้ เข้ามาใกล้ๆ เต็นท์หน่อย
หนูไปได้แล้วจ้ะ
ไม่ เราไม่ได้พกอาวุธ เราไม่มีอาวุธ
- โอเค - ฟังนะ!
- เรามาที่นี่เพื่อช่วยคน - โนอาห์ หุบปากซะ!
เราทำงานให้แพทย์ไร้พรมแดน
-ไม่ ปล่อยเขานะ! -ไม่ มายา
- อย่าขยับ - ขอร้อง
โอ้ พระเจ้า
ให้ตายสิ สวยมากเลยค่ะ
ภาพจำลองการพบปะที่ทุ่งภูษาทอง
การประชุมสุดยอดในศตวรรษที่ 16
ระหว่างพระเจ้าเฮนรีที่แปด กับพระเจ้าฟร็องซัวที่หนึ่งแห่งฝรั่งเศส
พวกเขาจัดการประชุมขึ้น โดยหวังจะเพิ่มสายใยแห่งมิตรภาพ
ระหว่างสองประเทศ
ใช่ค่ะ ฉันเคยได้ยิน สองพระองค์แข่งมวยปล้ำกันด้วยใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
เฮนรีแพ้
ท่านประธานาธิบดี ท่านนายกฯ คะ
- คุณใส่ใจเลือกหนังสือเล่มนี้มาก ขอบคุณค่ะ - ยินดีค่ะ
ขอบคุณครับ ไปห้องถัดไปกันเถอะ
- น้ำไหมคะ - ดีค่ะ
ฉันอยากขอโทษสำหรับความเห็นของฉัน ที่ถูกเผยแพร่สู่สาธารณะ
"ข้ารับใช้ของพวกขวาจัด"
ที่จริงฉันคิดว่ามันตลกดีค่ะ
ความไม่พอใจของพวกเสรีนิยม
คุณปฏิเสธไม่ได้หรอกว่า จุดยืนของคุณเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
โลกเปลี่ยนไปแล้ว ฉันแค่รับฟังประชาชนของฉัน
คุณกำลังฟังพวกหัวรุนแรงต่างหาก
ฉันพยายามเข้าถึงคนส่วนใหญ่ที่เงียบอยู่ ซึ่งให้ความสำคัญกับอัตลักษณ์ของชาติ
เหมือนที่ประชาชนของคุณเลือกทำ
แม้จะเสี่ยงต่อการทำให้ประเทศสั่นคลอนเหรอคะ
ฉันไม่ใช่คนที่ต้องดิ้นรน เพื่อรักษาความสามัคคี ความเป็นอยู่ที่ดี
และสุขภาพพื้นฐานของประชาชนของฉันนี่
ฟังนะ
เราต้องการให้คุณช่วย เรื่องวิกฤตบริการสุขภาพแห่งชาติของเรา
และคุณต้องการให้เราช่วย เรื่องปัญหาการอพยพของคุณ
ปัญหาของเราเกิดจากสหราชอาณาจักร
การรักษาความปลอดภัยชายแดนของคุณมันอ่อน
นั่นเป็นเหตุผลเดียวที่คนยอมเสี่ยงข้ามช่องแคบ
คุณอยากให้เราควบคุมชายแดนให้ดีกว่านี้เหรอ
ไม่ ฉันอยากควบคุมมันให้คุณ
ท่านประธานาธิบดีกำลังขอให้ทหารฝรั่งเศส มาประจำการบนแผ่นดินอังกฤษ
เพื่อยับยั้งการหลั่งไหลเข้ามาของผู้อพยพค่ะ
คนฝรั่งเศสต้องรู้สึกว่าชายแดนนี้ปลอดภัย
ฉันยินดีจะส่งกำลังคนไปปกป้องชายแดน
บนแผ่นดินอธิปไตยของสหราชอาณาจักรงั้นเหรอ
ไม่
ข้อเสนอที่มีอยู่ตอนนี้คือ
การจัดหายารักษามะเร็ง และยาอื่นๆ จากฝรั่งเศสอย่างต่อเนื่อง
แลกกับการที่สหราชอาณาจักร
รับคนบนเรือเอสโอเอส เมดิเตอร์ราเนเข้ามา และดูแลรักษาให้
ฉันไม่สนใจคนบนเรือลำนั้นหรอก
คุณไม่ได้คิดแบบนั้นจริงๆ ใช่ไหม
เราเริ่มกันแล้วครับ
ค่อยกลับมาว่ากันเรื่องนี้หลังมื้อเที่ยงดีกว่าครับ
ว้าว
ท่านคะ เธอกลับมาแล้วค่ะ
ซิลวี
พ่อเจสส์โทรมาหาแม่
ลูกโกหกแม่ ลูกบอกว่าจะไปบ้านเจสส์
ไม่ใช่ไปเมาอยู่ใจกลางกรุงลอนดอน
เราไม่ได้สร้างปัญหาอะไรซะหน่อย
ถ้ามีรูปลูกทำอะไรโง่ๆ หลุดออกมารูปเดียว มันจะติดตัวลูกไปตลอดกาล
คิดว่าหนูไม่รู้เหรอ
แม่ก็เสียใจเรื่องคุณตาเหมือนกัน แต่นี่เป็นปีสำคัญของลูก
ลูกต้องสอบ ต้องเข้ามหาวิทยาลัย
แม่จำเป็นต้องไว้ใจลูกได้
- หนูขอไปหาตาได้ไหม - ได้สิ อาจจะคืนนี้
ลูกฟังแม่อยู่ใช่ไหม นี่เรื่องจริงจังนะ
อย่างน้อยก็ขอมือถือคืนได้ไหม ไออีชาเอาไป
งดเล่นโซเชียลมีเดียนะ
- หนูเป็นข่าวเหรอ - เปล่า แม่คิดว่าเราหลบมาได้ อย่างฉิวเฉียด
อยากให้พ่ออยู่ที่นี่จัง
แม่ก็อยากจ้ะ ลูกรัก
เดี๋ยวพ่อเสร็จงานวันนี้ก็โทรหาเราเองแหละ
ขอโทษค่ะ ท่านนายกฯ
แต่ฉันต้องการให้ท่าน ไปถ่ายรูปโปรโมตกิจกรรมส่งเสริมกีฬา
จะใส่คู่นี้หรือคู่นี้ดีคะ
แล้วแต่ท่านเลยค่ะ
ขอถามกลุ่มสนทนาของฉันก่อนนะ
ขอบคุณครับ
คะ
ตามที่วิกิพีเดียเพื่อนของเราบอก
ทูแซ็งเล่นตำแหน่งพอยท์การ์ดที่มหาวิทยาลัย
ซึ่งแปลว่าฉันกำลังจะแพ้ยับเยิน
มีเหตุผลอะไรไหม ที่เราไม่เลือกกีฬาที่ฉันพอจะคุ้นเคยบ้าง
ถ้าเป็นปิงปอง ฉันอาจชนะเธอขาดลอยเลยนะ
มีอะไรเหรอ
เมื่อ 30 นาทีก่อน
พบรถจี๊ปของแพทย์ไร้พรมแดน ถูกทิ้งไว้ในโอยาป็อค เฟรนช์เกียนาครับ
ล่ามเสียชีวิตแล้ว
อเล็กซ์กับหมอชาวอังกฤษอีกสามคนหายตัวไป
เราเชื่อว่าสามีท่านถูกลักพาตัวไปครับ
ไม่
ท่านควรตั้งสติสักครู่นะครับ
มีใครออกมายอมรับว่าเป็นคนก่อเหตุรึยัง
ยังไม่มีครับ
เราไม่เคยมีเหตุแบบนี้ในภูมิภาคนี้มาก่อน
ถึงได้ไม่มีการอารักขาเพิ่มเติมให้กับอเล็กซ์ครับ
เราพอจะรู้ไหมว่าทำไมพวกเขาถูกจับตัวไป
ปกติก็เป็นเรื่องเงินครับ
แต่ยังไม่มีใครเรียกค่าไถ่กับเราเลย
เรากำลังวางแผนช่วยเหลืออยู่รึเปล่า
เราไม่มีทรัพยากรในภูมิภาคนั้น ที่จะตอบสนองได้ทันทีครับ
ฝรั่งเศสมี มันคืออาณาเขตของพวกเขา
- พวกเขารู้เรื่องนี้รึยัง - คิดว่ายังครับ
ถ้าเราบอกเรื่องนี้กับทูแซ็งจะอันตรายแค่ไหน
อาจทำให้ท่านอยู่ในจุดที่เสียเปรียบในการเจรจา ถ้าท่านขอความช่วยเหลือ
แต่พอพวกเขารู้เรื่องนี้
คำถามก็จะกลายเป็นว่า ทำไมเราถึงปิดบังพวกเขา
เพราะงั้นบางทีเราควรจะพูดก่อนนะ
บ้าเอ๊ย
ไม่ว่ายังไง ผมคิดว่าเราควร เรียกประชุมคณะรัฐมนตรี
- เราต้องเก็บเรื่องนี้เป็นความลับสุดยอด - ท่านครับ ผมขอแนะนำ…
ข่าวนี้จะรั่วไหลในไม่กี่นาทีถ้าเราบอกพวกเขา
มีคนที่พร้อมจะฉกฉวยโอกาสจากเรื่องนี้ทันที
- มีขั้นตอนที่ต้องทำตาม… - ฉันบอกว่าไม่
คุณสรุปให้ไออีชาและเซดี้ฟังได้
และทริสตันสามารถคุยกับเอ็มไอซิกซ์ได้
แต่ตอนนี้ให้รู้กันแค่นี้ก่อน
เพราะงั้นช่วยทำให้ทูแซ็งยุ่งเข้าไว้ ระหว่างที่ฉันคิดว่าจะบอกลูกสาวฉันยังไง
ตาเหรอคะ
คลิปวิดีโอค่ะ จากพ่อ
ทำไมหน้าพ่อเป็นแบบนั้น
แม่
แม่!
- ไออีชา! - แม่!
- เกิดอะไรขึ้น - แม่อยากให้ลูกฟังแม่นะ
เราคิดว่าพ่อของลูกกับทีมของเขา อาจถูกลักพาตัวไป
- เราหาตำแหน่งพวกเขาอยู่ - ทำไม
เราไม่รู้ แต่เราจะทำทุกอย่างที่ทำได้ แม่เสียใจจริงๆ
- ส่งไปให้เอ็มไอซิกซ์ - หนูอยากเห็น เอาคืนมา
- เอาไปวิเคราะห์ เป็นอเล็กซ์ - ขอดูหน่อย เอาคืนมา
เราต้องให้พวกเขาดูก่อน โอเคนะ
มานี่
การไม่ให้เรือลำนั้นเทียบท่าที่กาแล เป็นข่าวใหญ่ไปแล้ว
เป็นประเด็นสร้างความแตกแยกที่ดีสำหรับเรา
เยี่ยม คราวหน้าคุณก็มา ให้คนถ่มน้ำลายใส่พร้อมฉันได้นะ
สงสัยตอนสาบานแต่งงานจะลืมพูดข้อนั้นไปนะ
ไม่ละ ผมอยู่ที่นี่ช่วยดูแลการหาเสียงให้คุณ มีประโยชน์กว่าเยอะ
แค่นี้ก่อนนะ
หน้าไม่อาย!
(ชีวิตผู้ลี้ภัยก็สำคัญ)
ลูกเลี้ยงของท่านก็เข้าร่วมการประท้วงค่ะ
หน้าไม่อาย!
จ้ะ ลูกรัก
สองสามวันนี้ พ่อเขาจะเป็นคนพาเข้านอนนะจ๊ะ
แต่แม่จะส่งคลิปวิดีโอไปให้จ้ะ
ใช่จ้ะ คลิปบ้านประตูสีดำนั่นละ
จุ๊บๆ รัวๆ เลยจ้ะ
แม่รักลูกมากนะ บายจ้ะ
- อาเดรียน - สถานที่ดีนะ
วิวสวย
จัดไป
- ดัลตันอยู่ไหนคะ - เดี๋ยวก็มาแล้วละ
เธอมีธุระต้องจัดการน่ะ
ฉันไม่เข้าใจเลย ว่าทำไมเธอถึงเคยคิดจะเขี่ยคุณทิ้ง
เว้นแต่ว่าข่าวลือจะไม่จริง
ก็
ผมได้รับการแต่งตั้ง จากผู้ดำรงตำแหน่งคนก่อนหน้าเธอ
ก็เลยเป็นไปได้มาก ว่าเธออาจจะอยากเอาเลือดใหม่เข้ามา
มันเป็นสิทธิ์ของเธอโดยสมบูรณ์น่ะ
มองไปที่ตากล้องคนนั้นค่ะ
ยิ้มกว้างๆ นะคะ ขอบคุณค่ะ
ผมต้องให้ท่านประธานาธิบดีกลับไปที่ถนนดาวนิง
(สถานะ: หายตัวไป)
- ทางนี้ครับ - ขอบคุณค่ะ
(ห้องสถานการณ์ การเข้าถึงข้อมูลลับ: อ่านเท่านั้น)
- นี่อะไรคะ - บทถอดเสียงวิดีโอที่คุณกำลังจะดูครับ
มันเกี่ยวกับสถานการณ์จับตัวประกัน ในเฟรนช์เกียนา
เปิดเลย
นั่นมัน…
ใช่
"เส้นทางที่มีแรงต้านน้อยที่สุดนั้นเดินง่ายที่สุด
มันไม่ต้องใช้จินตนาการ หรือความคิดสร้างสรรค์ใดๆ เลย"
อ่านดังๆ
อ่านสิ
อ่าน!
"คุณต้องใช้เส้นทางนั้นเดี๋ยวนี้ อบิเกล
คุณต้องลาออกจากตำแหน่งนายกฯ ภายใน 13:00 น. เวลามาตรฐานกรีนิชของวันพรุ่งนี้
แล้วเราจะปล่อยตัว หมอเจคอบส์ โอดารี แลมเบิร์ต และผม
ถ้าคุณทำตามคำของ่ายๆ นี้ไม่ได้
พวกเราคนหนึ่งก็จะตาย และเราจะลองอีกครั้ง
อย่าต่อต้านเส้นทางนี้"
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ อบิเกล
เรามีเวลาตอบกลับ 22 ชั่วโมง
เรามีข้อมูลที่ระบุได้ไหม ว่าใครเป็นคนจับพวกเขาไป
ตอนนี้ยังไม่มีครับ คนของเราคนนึง ในเวเนซุเอลากำลังดำเนินการแล้ว
คนเดียวเหรอ คุณไม่ได้ล้อเล่น เรื่องตัดงบทหารสินะ
แน่นอนว่าฉันเสี่ยงที่บอกเรื่องนี้กับคุณ
แต่ฉันกำลังโปร่งใสอย่างที่สุดแล้ว
คุณควรรู้ไว้ว่าฉันไม่คิดจะลาออก
แต่ที่นี่คือดินแดนของฝรั่งเศส
ฉันเลยอยากให้คุณส่งกำลังทหารไป และพาเขากลับบ้าน
มาร่วมมือกับตำรวจท้องถิ่น และเครือข่ายของเราบนภาคพื้นดิน
เพื่อหาตัวผู้ลักพาตัวกันเถอะ
พอเราได้ตำแหน่งแล้ว เราจะส่งกองทหารต่างด้าวฝรั่งเศสไป
เราจะลงมืออย่างเด็ดขาดและฉับไว เราจะพาสามีคุณกลับมา
ขอบคุณค่ะ
ในระหว่างนี้
ท่านมีงานแถลงข่าว จะเริ่มในอีกหกนาทีค่ะ
ยกเลิกเลย
อะไรก็ตามที่คลาดเคลื่อน ไปจากแผนงานที่วางไว้ จะทำให้คนพูดกัน
และนั่นอาจทำให้อเล็กซ์กับคนอื่นๆ ตกอยู่ในอันตรายมากขึ้น
ฉันเห็นด้วยค่ะ
แน่ใจนะว่าคุณไหว
ไหวค่ะ
ก่อนที่เราจะเริ่ม ฉันอยากกล่าวคำขอโทษ ต่อประธานาธิบดีทูแซ็ง
เมื่อสองสามเดือนก่อน ที่การประชุมที่เดลี
ฉันแสดงความเห็นส่วนตัวผ่านไมโครโฟนที่เปิดอยู่
ซึ่งไม่ทำให้เกิดประโยชน์อะไรและดูใจแคบ
ประธานาธิบดีทูแซ็งกำลังพยายาม ชนะใจประชาชนของเธอเป็นครั้งที่สอง
และมันง่ายมากที่จะยืนดูอยู่ข้างสนาม และตัดสินเธอในเรื่องนั้น
- ฉันผิดเอง - ท่านประธานาธิบดี!
ท่านประธานาธิบดี! คิดยังไงกับ…
ไซม่อน คิงสลี่ย์ เดอะไทมส์
ท่านประธานาธิบดีทูแซ็งครับ
สหราชอาณาจักรเข้าสู่วิกฤต ด้านการจัดหายามาเกือบหนึ่งเดือนแล้ว
ซึ่งก่อให้เกิดปัญหายาขาดแคลน ทั้งยาช่วยชีวิตผู้ป่วยโรคมะเร็ง
และยาอีกหลายประเภทในสหราชอาณาจักร
ดูเหมือนรัฐบาลของเราจะช่วยคนอังกฤษไม่ได้
ท่านจะช่วยได้ไหม
ครูท่านนึงเคยบอกฉันว่า
ที่เขาว่ากันว่าฝรั่งเศสเกลียดอังกฤษ
เป็นแค่การแสดงเท่านั้น
เราพูดดูหมิ่นคุณก็จริง แต่เรารู้ดีว่าเราติดค้างอะไรคุณ
ประเทศของเราทั้งสอง มีความสัมพันธ์กันมายาวนาน
แต่สายสัมพันธ์ของเรา ต้องการความกระตือรือร้นจากเราทั้งคู่
เพื่อให้มันคงอยู่
ฉันจึงยินดีที่จะประกาศว่า เพื่อแสดงถึงความจริงใจ
นายกรัฐมนตรีดัลตันได้ตกลงแล้ว
ที่จะให้เรือเอสโอเอส เมดิเตอร์ราเน เทียบท่าในสหราชอาณาจักร
เพื่อให้ผู้ลี้ภัยบนเรือ ได้รับการรักษาและพักอาศัยที่นี่
ฉันมั่นใจว่าการแสดงออกครั้งนี้ จะกลายเป็นตัวเชื่อมสัมพันธ์ที่เราทั้งคู่ต้องการ
- บ้าแล้วรึไง - ระวังหน่อย ไมค์คุณอาจเปิดอยู่
คุณกำลังใช้สถานการณ์นี้ มาหลอกใช้ฉัน คุณ…
พักเรื่องการเมืองไว้ก่อนนะ แม้แต่ในแง่ความเป็นมนุษย์…
ในแง่ความเป็นมนุษย์ ฉันเห็นใจคุณกับลูกสาวคุณนะ
ส่วนเรื่องให้พักการเมืองไว้ก่อน
ถ้าคุณอยากได้สามีคืน คุณก็น่าจะเลือกทำแบบนั้นไปแล้ว
เราจะไม่ยอมจำนนต่อผู้ก่อการร้าย
ใช่ เราพูดแบบนั้นตลอด แต่คุณยอมได้แน่นอน
แต่คุณไม่ยอม เพราะคุณไม่อยากสละอำนาจของคุณ
อย่างน้อยก็ยอมรับเถอะ
ฉันเป็นคนสุดท้ายบนโลกนี้ที่จะตัดสินคุณเรื่องนั้น
การรับเรือลำนั้นเข้ามา คือค่าพาอเล็กซ์กลับมางั้นเหรอ
ไหนคุณบอกว่าไม่สนคนพวกนั้นไง
เปล่า ฉันบอกคุณว่า พวกเขาไม่ใช่สิ่งที่ฉันสนใจในข้อตกลงนี้
ถึงแม้คุณจะยินดีเหลือเกิน ที่จะใช้พวกเขาเป็นเครื่องต่อรอง แต่ฉันไม่
ฟังนะ ฉันจะช่วยคุณพาสามีคุณกลับมา
แต่เมื่อเขากลับถึงบ้าน คุณจะต้องให้สิ่งที่ฉันอุตส่าห์มาคุยถึงที่นี่
กองกำลังชายแดนฝรั่งเศสบนแผ่นดินอังกฤษ
ฉันแพ้การเลือกตั้งครั้งนี้ไม่ได้ อบิเกล
เจอกันคืนนี้นะ
(ทูแซ็งกำลังเริ่มปฏิบัติการช่วยเหลือ รายละเอียดจะตามมา)
แม่จะพาพ่อกลับบ้านให้ได้
ยังไงคะ
แม่จะหาทางให้ได้
พวกมันต้องการอะไรกันแน่
มันซับซ้อนน่ะ
แม่คะ หนูรู้ว่ามีบางครั้ง ที่แม่เล่าบางเรื่องให้หนูฟังไม่ได้
แต่นี่ไม่ใช่หนึ่งในนั้น
แม่จะไม่ยอมให้เกิดอะไรขึ้นกับเขา
ลูกต้องเชื่อนะ
ค่ะ
แม่ว่าตอนนี้คุณตาของลูกรับเรื่องนี้ไม่ไหวหรอก
งั้นเราจะไม่บอกเขา
เขาดูแม่ออกตลอดแหละ
ตาคะ
พ่อรู้
สิ่งที่ลูกไม่อยากให้เกิดขึ้นเลย คือพ่อตายระหว่างการประชุมสุดยอดของลูก
- พ่อไม่ตายหรอกค่ะ - ก็เพราะลูกไม่ยอมให้ตายน่ะสิ
โอ้ อะไรเนี่ย ของต้องห้ามเหรอ
ชีสกับผักดอง
โอเค ใส่ไว้ในลิ้นชักของตานะ
ตาจะกินทีหลัง ตอนที่พวกเขาไม่ได้ดูอยู่
ไงคะ
มีเรื่องอะไรเหรอ
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่มีอะไรค่ะ
ไม่เอาน่า ลูกเก็บความรู้สึกเป็นซะที่ไหน
ที่จริงหนูผิดเองแหละค่ะ
หนูมีปัญหานิดหน่อยเพราะไปเมากับเพื่อนน่ะค่ะ
- ซิลวี เจน! - หนูรู้ว่ามันงี่เง่า
หนูจะไม่ทำอีกค่ะ
หนูจะทำอีกแน่นอน
ฟังนะ หนูจะต้องฉลาด
ตารู้ว่ามันดูไม่ยุติธรรม
แต่กฎทั่วไปใช้กับเราไม่ได้
ไม่ได้อีกแล้ว
เอาละ
หยิบสแครบเบิลมาสิ ตาจะเอาชนะทั้งสองคนเลย
เล่นตาเดียวนะคะ
หนูต้องกลับไปร่วมงานเลี้ยง
โอ้ ไฮโซเนอะ
ไปกันไหมครับ
- มาดาม - สวัสดีค่ะ มาดาม
- บองซัวร์ - ขอบคุณ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณ!
- เจอพวกหมอรึยัง - ยังเลยค่ะ
พบตัวพวกเขาแล้วแจ้งฉันทันทีนะ
ได้ค่ะ
แล้วผลโพลที่ฉันขอไว้หลังงานแถลงข่าวล่ะ
ท่านจะได้รับในอีกสองสามชั่วโมงค่ะ
การบังคับให้ดัลตันรับผู้อพยพไว้บนแผ่นดินอังกฤษ
เป็นกลยุทธ์ที่เฉียบขาดมากค่ะ ท่านประธานาธิบดี
- มาเทโอมาถึงรึยัง - มาแล้วค่ะ
เขาพาแฟนมาด้วย
ไง
- ไง - ไง
- คุณโอเคไหม - ค่ะ
- โอเคนะ - ก็แค่คืนวันพฤหัสทั่วๆ ไป
- ใช่ไหม - ใช่ ไม่ต้องกังวลหรอก
ไม่ต้องสนพวกเขาหรอก พวกเขาโชคดีแค่ไหนที่เรามา จริงๆ นะ
คุณสวยมาก
อยู่นี่เอง
เป็นไงบ้าง สูทสวยนะ
นี่แซสเกียครับ
ยินดีอย่างยิ่งที่ได้พบท่านค่ะ ท่านประธานาธิบดี
เช่นกัน ขอโทษนะที่ฉันไม่ได้เตรียมตัวให้ดีกว่านี้
ปกติฉันจะให้เตรียมบันทึกสรุปข้อมูล ไว้ให้แขกที่มากับมาเทโอ
เธอล้อเล่นน่ะ
ไปเจอคนนี้จากที่ไหน
เราคบกันจริงจังนะครับ
คุณควรพยายามทำตัวให้ดีกว่านี้หน่อย
ฉันควรไปแล้ว เจอกันข้างในนะ
- ยินดีที่ได้รู้จัก แซสเกีย - เช่นกันค่ะ
โห เธอน่ากลัวมากเลย
- เธอพูดอะไรเหรอ - เธอชอบชุดคุณ
นี่
พวกเขากำลังวางแผนช่วยเหลืออยู่แน่ๆ
ทุกอย่างจะผ่านไปด้วยดีนะ
ขอบคุณค่ะ
เวลาอยากมีความสุขคุณทำอะไรคะ ทำเพื่อความสนุกน่ะ ถ้าไม่รังเกียจที่ฉันถามนะ
ช่วยตัวเองถี่ๆ ไม่ยั้ง
เล่นโป๊กเกอร์ออนไลน์
ก่อนนอนหรือตอนกลางคืน อยู่ให้ห่างจากทุกคนและเสียงของพวกเขา
ไม่รู้ว่ามันทำให้ฉันมีความสุขไหม แต่มันทำให้สมองโล่งดี
เราไม่เคยอยู่คนเดียว แต่มันก็ยังโคตรเหงาเหลือเกินอยู่ดี
เดี๋ยวเขาก็กลับบ้านแล้ว
ขอตัวนะคะ
เรารู้แล้วครับว่าหมออยู่ที่ไหน
- เธอกลับไปแล้วเหรอ - เปล่าครับ ไปเข้าห้องน้ำน่ะ
- คุณชวนผมมาที่นี่ทำไม - แล้วมาทำไมล่ะ
มาขอบคุณที่ช่วยชีวิตคนบนเรือพวกนั้น
อ้อ ควรไปขอบคุณอบิเกล ดัลตันนะ
- ฉันจะแนะนำให้รู้จัก - มันเป็นความคิดของคุณ
ผมเห็นงานแถลงข่าวแล้ว ผมรู้ว่าคุณทำงานยังไง
ผู้หญิงที่ผมจำได้ คนที่ผมหาเสียงให้
เธอเชื่อในการเปลี่ยนแปลงที่ดีขึ้น
อย่าพูดให้ฉันดูดีเกินจริงเลย ฉันแค่ทำสิ่งที่ถูกต้องตามหลักการเมืองเสมอ
อย่างเช่นแต่งงานกับพ่อผมเหรอ
เขาเข้าใจความท้าทาย เข้าใจเกม
แต่ที่เขาเป็นเจ้าของช่องข่าว กับนสพ.สองฉบับก็ทำให้ได้เปรียบเนอะ
ตอนนี้เขากำลังผลักคุณ
ไปฝั่งขวา
ทุกคนทำแบบนั้น
คุณทำได้ดีกว่านี้นะ
เลิกประท้วงได้แล้ว
ถ้าช่างภาพเห็นนาย ลูกเลี้ยงของประธานาธิบดี…
ขอโทษค่ะ แต่พวกเขาต้องการท่าน
เจ้าหน้าที่ของเราไปถึงเฟรนช์เกียนา เมื่อสองชั่วโมงก่อน
เขาใช้คนท้องถิ่น เพื่อตามรอยหมอจนไปถึงสถานที่ร้างแห่งนึง
เขาจะได้อวยยศเป็นอัศวินไหม
ไม่ แต่ฉันจะตั้งชื่อสะพานตามเขา
พวกมันกำลังพาพวกเขาออกมา
- เขาชื่ออะไร - โทมัส เมอร์เซอร์ครับ
โทมัส นี่อบิเกล ดัลตันนะ
- คุณเห็นเขาไหม - ไม่ครับท่าน ยังไม่เห็น
เอาละ พวกมันกำลังเตรียมย้ายตัวพวกเขา
- กำลังเสริมอยู่ไหน - หน่วยสนับสนุนกำลังไป
เรากำลังใช้ระบบจดจำใบหน้า เพื่อยืนยันตัวตนก่อน
(ข้อความใหม่ วิดีโอ)
ยืนยันได้แล้ว เป็นหมอแลมเบิร์ต กับหมอเจคอบส์ครับ
(เรารู้เรื่องของคุณกับลูกเลี้ยง)
(ห้ามช่วย ไม่งั้นเราจะเผยแพร่คลิป)
(ดัลตันต้องลาออก)
และอีกหนึ่งคน หมอโอดารี
แล้วอเล็กซ์ล่ะ
โอ้ พระเจ้า นั่นเขา คนของคุณอยู่ไกลแค่ไหน
อีกสองนาทีถึงค่ะ เราแค่ต้องการคำสั่ง ท่านประธานาธิบดีคะ
วิเวียน ออกคำสั่งเลย
มีอะไรเหรอ
นี่ ใจเย็นนะ
พระเจ้า รออะไรล่ะ
กองทัพของคุณอยู่บนเฮลิคอปเตอร์ ออกคำสั่งสิ!
- ยกเลิก - อะไรนะ
คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะ
ยกเลิกภารกิจ
พวกมันกำลังออกไป
- ตามพวกเขาไป - ทราบแล้ว เปลี่ยน
- ขอเราคุยกันตามลำพัง - ครับท่าน
ทำไมถึงเปลี่ยนใจล่ะ เกิดอะไรขึ้น
นี่ ถ้าคุณไม่ช่วยฉันพาอเล็กซ์กลับมา แล้วใครจะช่วย
- ฉันควรบอกลูกสาวว่ายังไง - บอกเธอว่าคุณต้องลาออก
นั่นเป็นทางเดียวที่จะพาเขากลับมาได้
(เรื่องนี้เป็นเรื่องแต่ง)
(บุคคลและองค์กรที่ปรากฏทั้งหมด เป็นเพียงการสมมติ)
คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล